# Go Vacancy Skills Analyzer

Парсит Go вакансии с HeadHunter и анализирует самые востребованные навыки.

⚠️⚠️⚠️ Внимание весь код с кринжовыми смайликами, потому что он навайбкожен за 5 минут тупо для достижения цели!!!!!!!!
Ключ API хедхантера не нужен!!!

По всем вопросам можно написать мне в тг [@azuresoup](https://t.me/azuresoup), помогу чем смогу! Но если у вас просто не запускается, лучше спросите у LLM (ChatGPT или Claude.ai) как там этот пайтон установить и запустить.

## Что тут есть

main.py:
1. Ищет все вакансии с запросом DEFAULT_SEARCH_QUERY в названии вакансии
2. Идёт по списку вакансий и засовывает их в бд, если их нет. Фильтрует, если в названии есть слова из EXCLUDED_WORDS (так можно убрать из выборки всякие тимлидские вакансии или учителей в айти школах)

skills.py:
1. Ходит по всем сохранённым бд в вакансиям и считает отдельно навыки (то, что в блоке навыки) и отдельно ключевые слова в самом тексте вакансии.
2. Составляет рейтинг самых часто встречающихся.

vacancies.db:
1. В бд лежат вакансии для Go. Если вы гошник, можно просто их оставить. 
2. Если у вас другой язык, вам нужно либо просто удалить файл бд из папки (main.py создаст новую пустую сам), либо почистить данные в табличке vacancies.

## Установка

```bash
pip install requests bleach
```

## Использование

1. Запускаем main.py и ждём, пока он выгрузит вам вакансии
2. Запускаем skills.py и смотрим результатики
3. Навыки засовываем в резюме в навыки и подтверждаем хотя бы 1 (для зелёной плашки около вас у hr), ключевые слова добавляем упоминания в тексте резюме (так вы будете выше в поиске)

## Результат

```
🔧 НАВЫКИ ИЗ KEY_SKILLS (топ 50):
Всего упоминаний навыков: 1923
Уникальных навыков: 251

1. Golang: 281
2. PostgreSQL: 155
3. Go: 108
4. Docker: 90
5. Kubernetes: 79
... (50 штук и можно настроить больше в TOP_SKILLS_LIMIT)

📝 КЛЮЧЕВЫЕ СЛОВА ИЗ ОПИСАНИЙ (топ 50):
Всего слов найдено: 14156
Уникальных слов: 2612

1. go: 662
2. golang: 471
3. postgresql: 357
4. api: 302
5. docker: 286
... (50 штук и можно настроить больше в TOP_KEYWORDS_LIMIT)
```

### Всем удачи!!!!! ♥